❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ...
ඔයාට කොහොමද...
හරිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආර්යාව ඕ. ඔයා හොඳින්ද?
අවදි වන්න.
මගේ ආර්යාව!
ඔයා කිව්වද මම
ඔයාගේ පුතාගේ සොහොන ළඟ වැලපෙන්න ඕනේ කියලා?
ඇයි?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
හොඳයි, ඒක හරිම හදිසියි.
මට ආරංචි වුනා වංශවත් කාන්තාවන්ට...
චාස්ටිටි ගේට් එකක් ලැබෙන්නේ කාටද යන්න පිළිබඳව විශාල ආරවුලක් පවතී .
මම එය ඊර්ෂ්‍යාව පිළිබඳ කාරණයක් ලෙස සැලකුවෙමි,
සහ සම්බන්ධ වීමට යන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයාගේ නැන්දම්මා ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නවා දැක්කම...
මට පියවර ගැනීමට තීරණය කිරීමට සැලැස්සුවා.
මම හදිසියේම අවුරුදු තුනකට යන්න ගියොත් ,
අම්මාට ඇගේ දුර්වලකම රැකබලා ගැනීමට කිසිවෙකු නොමැතිව ඉතිරි වනු ඇත ...
මම ඒක බලාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ යුතුකම ඉටු කිරීම පමණයි.
එයා හදන්නේ... මාව අයින් කරන්න.
මම තවත් සොයා ගන්නවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා මේක බලන්න එන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
අගනුවර ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා
ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මේ මහ රෑ?
මම අණදෙන නිලධාරී හ්වාං චි දල්.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් බරපතල අනතුරක් සිදු විය,
අපි
බුකොන් අවට ආරක්ෂාව වැඩි කරනවා.
අනතුරක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සැක සහිත මිනිසෙක්
අභාවප්‍රාප්ත යෝම් සාමිවරයාගේ නිවසට කඩා වැදුණා...
සහ ඔහුගේ වැන්දඹුව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
කුමක් ද?
මට එයාව හොයන මිනිස්සු ඉන්නවා,
නමුත් ඒක බරපතල කාරණයක්...
ඔබට ඔබේ කාමරයට ආපසු යා හැක.
ඔව් තාත්තේ.
මගේ කාර්යාලය සහ මගේ මිනිස්සු...
ඇමතිවරුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට අපට කළ හැකි උපරිමය කරන්නෙමු ...
ඔයා ලේඩි ඕව මරන්න හැදුවද?
පියා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔබ සැක සහිත ප්‍රහාරකයා අල්ලා ගත්තාද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි...
අපිට එයාව නැති වුණා.
කවුද මිනිහව දැක්කේ?
මම ඔහුව දැක්කා.
ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔව්.
ඒ කවුද කියලා බලන්න බැරි තරම් කළුවරයි,
නමුත් ලේඩි ඕ ඔහුගේ මුහුණ දකින්න ඇති.
ඇය අවදි වූ විට අපට ඔහුව හඳුනාගත හැකිය.
ඔව්.
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට හැම ඇමතිවරයෙකුගේම ගෙදරක් ලැබෙනවා...
ආරක්ෂිත සහ ආරක්ෂිත...
ඉතින් කුහුඹුවෙකුටවත් පැනලා යන්න බැහැ.
මම ඔබේ නිවස සම්බන්ධයෙන් අමතර පියවර ගන්නම් , මගේ උතුමානනි.
ඔබට විවේකීව නිදා ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
මම ආයෙත් පාරක් වටපිට බලන්නම්,
ඕන වුනොත්.
ඔව්.
හොඳින් හා ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
වහාම යුද ඇමතිවරයා කැඳවන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන් ගිහින් දේවල්
තවත් සංකීර්ණ කළා.
අද රෑ සොල්දාදුවන් හැමතැනම ඉන්නවා.
ඔයාගෙ ගෑනිට කියන්න මුඛ ආවරණයක් දාගෙන එන්න එපා කියලා.
ලේඩි ඕව මරන්න හැදුවේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඒ කන්ග් පිල් ජික්.
මගේ පියා මට
මගේ සැමියාගේ සොහොන ළඟ අවුරුදු තුනක් ශෝක වෙන්න කිව්වා.
මාව මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකට එක්කන් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
නමුත්...
රත්තරන් ඔක්කොම එකතු කරලා පටන් ගන්න.
ඔව් සර්.
කෙලින්ම ගේග්යොන්ග් වෙත...
නැහැ, මම ක්විං වලට යනවා.
ඔබ එම ස්ථානයේදීම අල්ලා නොගත් විට ඔබ පලා යා යුත්තේ ඇයි ?
ඔයා හිතන්නේ මම
ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකුගෙන් පලා යනවා කියලද?
මම ඔහුගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක කළා,
ඉතින් ස්වාමියා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබ ඔහුගේ කුලියට ගත් කඩුවයි.
ඔහු ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
කඩු මාරු කිරීම ඔහුට කිසිවක් නොවේ.
ඉක්මන් කරන්න. කවුරුහරි අපිව අල්ලගත්තොත්,
මේ වතාවේ, අපි ඉවරයි.
ඔව් සර්.
කෝ මම බලන්න.
ඇයට ඇත්තටම ඒ විදියට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා. එයා ඉක්මනට ගොඩ එයි.
අගනුවර නොසන්සුන්තාවයක් පවතී.
ඔයා කරන දේවල් ගැන විස්තර මම අහන්නේ නෑ .
නමුත්...
ඔයයි මගේ ආර්යාවයි කරන දේ
භයානකයි නේද?
සමහරවිට.
ඔයා හැමවෙලේම ලේඩි චෝ එක්ක ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඉඳන් වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න.
මම...
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන්.
කලින් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ අනියම් බිරිඳ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔබ තරම්ම ඇගේ ආරක්ෂාව ගැන කරදර වන කෙනෙක් ...
ඇයව ඇගේ පැත්තෙන් ආරක්ෂා කරයි.
හොඳයි...
ඔබට තවත් යමක් කියන්න අවශ්‍යද?
මම...
ඔබ ගැනත් කරදර වෙන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ...
සෙවනැලිවල?
ඔයා අපිව රැස්කරන්නේ මොන හේතුවක් නිසාද ?
ඒ මගේ තාත්තා ගැන කතා කරන්න.
හැමෝම ආවට පස්සේ මම විස්තරේ කියන්නම් .
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යමක් සැමවිටම
මගේ උනන්දුව අවුස්සමින් තිබේ.
මට ඔබෙන් පිළිතුරක් ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
ඒක මගේ මල්ලි ගැන.
මොකක්ද...
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය?
"මගේ එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ?"
සහෝදර සහෝදරියන්, මිතුරන්, පෙම්වතුන්,
කලත්‍රයන්, හෝ දෙමාපියන් සහ දරුවන්.
මම අහන්නේ ඔයා
ඔයාගේ සම්බන්ධතාවය කොහොමද නිර්වචනය කරන්නේ කියලා.
මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
මම කියන්නේ අපි යාළුවෝ කියලා.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් අතර මිත්‍රත්වයක්?
ඒකත් පුළුවන්ද...
අපි ජොසොන් ලෙස හඳුන්වන මේ දේශයේ?
දැන් ඔයාට මාව ගෑනියෙක් වගේ පේනවද?
අපි එහි සිටින අතරතුර,
ඔබ සහ යොන් සුන් කතා කළේ කුමක් ගැනද කියා මට දැනගන්නට අවශ්‍යයි .
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් කියන්නේ මොකක්ද...
සෙවනැලිවල කරනවාද?
ඉතින් මේ වගේ කෙනෙක්...
සොක් සාමිවරයාගේ ලේලියයි.
ලේ නෑකමක් නැති දෙන්නෙක්ට,
ඔයා සහ ඔෆිසර් පාර්ක් ගොඩක් සමානයි.
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්.
බි චෑන්, ඒ ඔයා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ...
බුකොන්හි දේවල් නොසන්සුන් වූ විට?
ඒ මට අඳුනගන්න බැරි මුහුණක්.
ඔබ අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්ද?
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්ව රැගෙන යන ලෙස නිලධාරී පාර්ක් මට නියෝග කළේය .
කුමක් ද?
ඔහු ඔබට සියලු මිනිසුන් අතරින්
බරපතල වැදගත්කමක් ඇති අනුපිළිවෙලක් ලබා දුන්නාද?
මම එයාගෙන් මාව එක්කගෙන යන්න කිව්වා...
අපි අපේ ගමනේ යෙදී සිටියෙමු.
- ඔයා කළාද?
- ඔව්.
සූ හෝ ඔයාව හොයනවා වගේ දැනුනා .
ඇත්තටම?
මේ මොහොතේ ඔහු කොහෙද?
එයාට ඔයාව කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකේ ඉන්න ඕන.
ෂුවර්.
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්, අලුත් කොල්ලා.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
- අපි යමු.
- හරි.
මේ තරම් කඩිමුඩියේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ලොක්කා.
සොක් උතුමානන් ඔබේ මාර්ග අවහිර කළා...
වනාන්තර හරහා ගමන් කිරීමට හෝ යාත්‍රා කිරීමට.
දැන්ම අපෙන් බේරිලා ගියාට
වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සැමියාගේ සොහොන ළඟ ශෝක වෙයිද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
බුකොන් අවට අපට නාඳුනන ප්‍රහාරකයෙක් සැරිසරනවා,
ඉතින් ඒක ඔයාගේ ලොකුම කනස්සල්ල වෙන්නේ කොහොමද?
මේ දුෂ්කර අත්දැකීම මගේ මාමණ්ඩියට දැඩි ලෙස කරදරයක් වෙන්න ඇති .
ඒ ගොතන ලද සටහන
නිසා ඔහු මාව මගේ සැමියාගේ සොහොනට යවනවා වගේ දැනුණා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ප්‍රහාරකයා
කන්ග් පිල් ජික් යන නමින් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු මට
සොහොන් ගෙය ළඟ අවුරුදු තුනක ශෝක කාලයක් ගත කරන ලෙස අණ කරයි...
සහ කන්ග් පිල් ජික්
ලේඩි ඕගේ ජීවිතය නැති කිරීමට උත්සාහ කිරීම...
අහම්බයක් විය නොහැක.
ඉතින්?
ඔහුගේ නියෝගයට පටහැනිව ක්‍රියා කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
සූ හෝ.
මෙය වඩා හොඳ සඳහා ය.
මම ලේඩි චෝව ක්විං වෙත යැවීමේ ක්‍රමයක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
අවසාන වශයෙන්, අපට අපගේ අවස්ථාව තිබේ.
ක්විං?
කොහෙත්ම නැහැ.
සොක් සාමිවරයාගේ ලේලිය
ක්විං වෙත පලා යාම ගැන සිතනු ඇත.
ඔබවම වළක්වන්න.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු,
මට ඉන්න පුළුවන් විදිහ ගැන විකල්ප කිහිපයක් අහන්න දෙන්න ...
හන්යැං හි.
- අපෙන්ද?
එයා මාව මගේ සැමියාගේ සොහොනට යවනවා ...
යම් කාරණයකට සම්බන්ධ විය යුතුය.
මට ඇරෙන්න වෙන කවුද හොඳ කෙනා වෙන්න පුළුවන්...
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට?
හොඳයි, ඒ...
ලේඩි ඕ ට වෙච්ච දේ අනුව විනිශ්චය කළොත්,
මාව මගේ සැමියාගේ සොහොනට යැවීම
ඔහු මාව මරන්න සූදානම් වීමේ ක්‍රමයක්.
ආර්යාව ඕ සහ මම...
කැපවූ කාන්තාවන් ලෙස මතක තබා ගත හැකිව තිබුණි ...
මියගිය ස්වාමිපුරුෂයන් සමඟ සිටීමට තම ජීවිතය පවා නැති කරගත් අය .
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මා දිහා ඒ විදියට බලන්න එපා.
කන්ග් පිල් ජික් ගැන සොයා බලන විට ලේඩි ඕ ගැන යමක් හෙළි වුණාද ?
දුප්පතුන්ට ලබා දුන් සහල් ඔවුන් ගිල දැමුවාක් මෙන් පෙනේ ,
නමුත් අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
දුප්පතුන්ට සහල්?
ඔයා කියන්නේ උන් හොරකම් කළා කියලද...
කන්න තරම්වත් කෑමක් නැති දුප්පත් මිනිස්සුන්ගෙන්ද ?
ඔවුන්ට, ජනතාවගේ ජීවිත...
කමක් නැහැ.
ඒක නේද ඔයා
හැමදාම රෑට මාස්ක් එකක් දාගෙන ඉන්න හේතුව?
ලේඩි ඕව හසුරුවන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්පසු,
මම කන්ග් පිල් ජික් ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්නම්.
ෂුවර්.
එහෙනම් මම...
යූන් හක්,
ඔබට ලේඩි චෝව හන්යැං හි තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය .
- මම?
- ඔයා නේද...
මේ ජාතියේ රාජකීය ලේකම් නිලධාරියා ?
ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
මොනතරම් අපූරු අදහසක්ද.
එය අගය කරනු ඇත.
නමුත්...
ඒක තමයි අභියෝගාත්මකම කාර්යය කියලා පේනවා .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත්...
කෝ මම බලන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ජැං.
මට අහන්න දෙයක් තිබුණා.
මට ඔයාගෙන් වෙලාව ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මටත් ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා.
කොච්චර අපූරුද.
හරි. අපි එහෙම කරමුද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නම්...
ඔබේ සැමියාගේ සොහොන ළඟ ශෝක වීමට ඔබට පිටව යාමට සිදු විය ,
තවත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකියි...
ඔබට ක්විං වෙත පලා නොගොස් අගනුවර රැඳී සිටීමට .
මම පිරිමියෙක් වගේ අඳින්න ඕනද...
සහ කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකට එකතු වෙනවද?
ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
මාගේ ස්වාමීනි,
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාක්...
මගෙන් මේක ඇහුවා.
මගේ සහෝදරයා?
අපේ සම්බන්ධය නිර්වචනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු මගෙන් ඇසුවේය .
ඔයා සහ මම...
සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගත නොහැක.
විට දී වුවත්...
මම තවදුරටත් සියොක් පවුලට විවාහ වී නොසිටින දවසක් එනවා .
- ලේඩි චෝ.
- ඔව්.
"චෝ ආර්යාව."
ඔබ මාව හඳුන්වන්නේ එහෙමයි.
ඒ
මම වෙන කෙනෙක්ගේ බිරිඳක් වුණු නිසා.
ඒ නිසා තමයි...
අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ...
අපට කවදාවත් එකක් තිබිය නොහැක.
එකම ඉරණම බෙදා ගන්නා දෙදෙනෙකු ලෙස...
එකම ඉලක්කයක් සොයන,
අපි මෙම මෙහෙයුමේ හවුල්කරුවන් වෙමු.
ඒ නිසා තමයි...
අපි ගැන වැරදි අදහසක් අනිත් අයට ඇති වෙන්නේ නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා .
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා...
ඔයා කියන දේ.
නමුත් මම කිව යුතුයි...
කිසිවෙකු
අප ගැන "වැරදි" අදහසක් ඇති කරගෙන නැති බව.
කොහෙත්ම නෑ...
මම ඔයාට ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම
උයන කෑම ආයෙත් ඔයාට කවන්න ලැබෙයි කියලා.
මෙතන.
ඔයා මුළු රෑම අඬලා තියෙද්දිත් ඔයා කොහොමද තාමත් අඬන්නේ ?
මට කනගාටුයි.
මට මාවම සන්සුන් කරගන්න බැරි එක විතරයි.
ජේ යි, ඇති.
ඔයා දිගටම අඬනවා නම්,
කොටියෙක් ඇවිත් ගොරවයි...
මම හිතන්නේ දැන්
ඔයාව උදුරගන්න තරම් ඔයා ලොකු වැඩියි.
මම ගිහින්
අඩුම තරමේ ඔයා කැමතිම ගම්ජු එකවත් අරන් එන්නම්.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඉක්මනට කාලා එන්න.
ඔයා ඉවර උනාම අපි ගෙදර යමු.
ඔයාව දැකලා ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මගේ තාත්තා මාව ගොඩක් හොයලා බැලුවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු රටේ හැමතැනම ගියා...
ඔයා ගැන මංමුලා සහගතව බලන්න.
අපේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අහස අගය කරන්න ඇති .
ඔබේ බිරිඳ...
ඇයත් ඇගේ මුළු ශක්තියෙන් භක්තියෙන් යාච්ඤා කළාය.
ඇය හරිම නිහතමානී හා විනීත කාන්තාවක්.
ඇය හරිම හොඳින් හැසිරෙන කෙනෙක්.
යහපත්කම.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අඬන්නේ?
කාලය ඇදගෙන යන්න මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න වෙනවා.
යහපත්කම.
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා
අවුරුදු තුනක ශෝක කාලයකට සූදානම් වෙන්න කියලා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් හයියෙන් අඬන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔබට වෙනත් අදහසක් තිබේද?
නෑ තාත්තේ.
මට ඔබට අකීකරු වීමට එඩිතර විය නොහැක.
ඊයේ රෑ මගේ මහත්තයාව හීනෙන් දැක්කා විතරයි .
ඔහු දුකෙන් කෑගැසුවේය,
මම ගියොත් එයා දේවාලයේ තනියම ඉඳියි කියලා .
මට යන්න බැරි තරම් දුකක් දැනෙනවා.
මම දකියි.
ඔයාගේ නැන්දම්මා සහ මම
ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කා.
මම දන්නවා ඔයාට ජියොන්ග් ගැන හැඟෙන විදිහ.
ඉතින් ඔබ නිවැරදි තේරීම කරනු ඇත...
ජියොන්ග් සහ අපේ පවුල වෙනුවෙන්.
දවස් තුනකින් ඔයාව කන්දට එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් එයි .
- තාත්තේ.
- ඒ වෙනකොට බඩු ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
මම හිතන්නේ එයා එහෙම හිතලා නැතුව ඇති...
ඔහුගේ සැබෑ ස්වභාවය තවදුරටත් සැඟවීමට,
මා වටා පවා.
මම හිතන්නේ අපි ලේඩි චෝව නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ ...
වසර තුනක ශෝක කාලයක් සඳහා පිටත්ව යාමෙන්.
මට කියන්න.
සිදුවන සියල්ලත් සමඟ ඒ කුඩා දෙය භාරව සිටින්නේ ඔබද ?
ඒක තමයි අමාරුම වැඩේ.
මගේ අම්මා සොක් සාමිවරයාගේ ලේලිය ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා .
මම ඇයට රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න කියන්නම්.
අපිට ඒ විදියට කාලයක් ගන්න පුළුවන්.
ඔබගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වයට මම කෘතඥ වෙමි .
අසීමිත ලෙස ත්‍යාගශීලී වීම මට අපහසු යැයි හැඟෙන මිනිසා පැමිණේ .
උතුමාණනි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි රාජකීය කාර්යාලයේදී කතා කරමු.
මේ කුමක් ද?
එහි ධාන්‍ය ප්‍රමාණය ලැයිස්තුගත කර ඇත...
වැන්දඹු රැජින සහනයක් සඳහා ගත්...
සහ පසුගිය වසර දහය තුළ දුප්පතුන්ට සැබවින්ම ලබා දුන් මුදල .
මෙය...
හිටපු රජු මිය ගිය පසු,
ජනතාව ඔබවහන්සේ
ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙකු වීම ගැන ප්‍රශංසා කළහ...
බොහෝ දුරට ඇයගේ දායකත්වය නිසා.
නමුත් ඇය සහන ආහාර වංචා කර ඇති බව ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම් ...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්.
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
යහපත්කම.
ඇමතිවරු ඒ ගැන දැනගත්තොත් තවත් නරකයි .
සමහර විට...
ඔවුන් ඇගේ සිංහාසනාරූඪ කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරනු ඇත.
මේක මගේ අම්මගෙ වගකීමක් නෙවෙයි.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ ලේඩි ඕ!
ඔයා දැනගෙන හිටියද ලේඩි ඕ... කියලා.
එවැනි දෙයක් කරනවාද?
ඇමතිවරයෙකුගේ බිරිඳකට එසේ කිරීමට එඩිතර විය හැකි යැයි ඇමතිවරු නොසිතනු ඇත ...
වැන්දඹු රැජිනගේ නියෝගයක් නොමැතිව එවැනි දෙයක් .
මගේ අම්මා...
රාජකීය නිවසේ වැඩිමහල්ලා...
ඇය සිය ජීවිත කාලය පුරාම අභ්‍යන්තර අධිකරණය පාලනය කර ඇත
.
මේ සියල්ල පුරාම
ඇය තම ස්ථානය ප්‍රශංසනීය ලෙස පවත්වා ගෙන ගොස් ඇත.
මම කවදාවත් පැත්තකට වෙලා කාවවත් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ...
ඒ වැරදි වරද ඇය මත පටවන්න.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔබ රැඳී සිටියහොත් පමණක්, ඔබට
ඔබේ ඒ සාමකාමී ස්ථාන තබා ගත හැකිය...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
නමුත් සෑම කෙනෙක්ම...
ඔබේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීම් නිසා ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ස්ථානය අහිමි වීමට ආසන්නයි .
ආර්යාව ඕ නිර්භයව
පහත් ඝෝෂාකාරීන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා...
ඇගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් තෘප්තිමත් කර ගැනීමට.
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවූ අවාසනාවන්ත සිදුවීම...
පෞද්ගලික අමනාපයක් නිසා ඇති වූවක් විය යුතුය .
මේ අනුව, වැන්දඹු රැජින...
තවදුරටත් ලේඩි ඕ වෙනුවෙන් ආවරණය නොකළ යුතුයි.
හොඳයි එහෙනම්.
මගේ කාරණය ඔබට
මුල සිටම තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම දැන් යනවා.
මගේ ආර්යාව.
ඔබ අවදියෙන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔෆිසර් පාර්ක් ඔයාව බේරගත්තා.
ඒ මිනිහා.
ඔහු අහුවුණාද?
නෑ, තාම නෑ.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් බලකාය
පිටත ආරක්ෂාව සඳහා රැඳී සිටී.
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම හ්වේයොන් වෙළඳ සංසදයේ ස්වාමියා
බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා? ඇයි?
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා...
ලේඩි චෝ සහ සංසදය ගැන.
මම දන්නා විදිහට,
ජැං සෝ වූන් යනු හ්වේයොන් වෙළඳ සංසදයේ ප්‍රධාන වෙළෙන්දා වේ .
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය හුදෙක් නියෝජිතයෙක් පමණයි.
මම තමයි සංසදයේ සැබෑ හිමිකරු.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
මේක ඔයාට විශ්වාස කරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නැද්ද?
ඒක නිකම්...
හුදෙක් පෙත්තක්. එයින් ඵලක් නැත.
මම සංසදයේ හිමිකරුවෙක් නිසා,
මම බොහෝ දේ දන්නවා.
මේක කොහොමද?
යෝම් සාමිවරයාගේ සිතුවම අතර සම්බන්ධය ...
සහ පිල් වෙළඳ සංසදය.
කන්ග් පිල් ජික් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය.
සිතුවමේ ඇති පෙති වල තේරුම.
මගේ මේ ස්ථාවරයේ දී,
මට එවැනි තොරතුරු පහසුවෙන් ලබා ගත හැකිය.
ඔයා කව්ද?
කළා...
ස්වාමියා ඔයාව එව්වද?
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්ගේ
ලේලි...
සහ චෝ සුං හූගේ සහෝදරිය,
චෝ යෝ හ්වා.
ඔයා කොහොමද...
ඔයා මට ඇමක් දැම්මේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ වැරදියට සිතන බව පෙනේ...
මට අල්ලගන්න ලේසි වෙයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එකකොට ඔයා...
හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවට්ටුවා...
ඒක කියන්න තාම කල් වැඩියි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා,
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මා ගැන ගොඩක් අඩුවෙන්.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
ඔයා මගේ ඇම වෙන්න ඕන.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මගේ මාමණ්ඩි මාව අවුරුදු 15ක් රවට්ටලා.
දැන් මම සියල්ල දන්නවා,
මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
ඔයා හැමදේම දන්නවද?
ඉතින් ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා?
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හෙට කියලා අපි දැනගන්නේ කොහොමද,
වෙන කෙනෙක් ඔයාව ගෙල සිර කරයිද?
මගේ මාමණ්ඩි කවදාවත් අතහැරියේ නැහැ...
ඔහු සිතූ දෙයක් මත.
ඔයා හිත හදාගත්තට පස්සේ වචනයක් එවන්න.
දවස් තුනකින් මට ඔයාගෙන් ආරංචියක් නොලැබුනොත්,
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් විදිහට සලකනවා.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන මොකටද?
ඔයා හිත හදාගත්තට පස්සේ මම කියන්නම් .
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා.
ඔයා හැමදේම දන්නවද...
ඔයාගේ අයියා ගැන?
මම කරනවා.
ඔබත්?
මගේ ආර්යාව.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මගේ සහෝදරයාට මොකද වුණේ කියලා එයා දන්නවා.
අඩුම තරමින්,
ඇය මට වඩා බොහෝ දේ දන්නවා ඇති.
ඔෆිසර් පාර්ක්ට පණිවිඩයක් යවන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
අපි යමු.
ඔයා අද වහලද?
ඔව්. අපි අභ්‍යන්තරය ප්‍රතිසංස්කරණය කරනවා.
අපි ටික කාලෙකට වහලා තියේවි.
මාස්ටර් කෑන්ග් ඉන්නවද?
හොඳයි, ඒ...
නමුත්...
ඔෆිසර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙහෙ ආවෙ මාස්ටර් කන්ග්ව හම්බෙන්න.
එයා ඇතුලේද?
ඔහු ඈතයි.
එයාද?
මම එයාව බලන්න ඇහුවා කියලා කියන්න.
එයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න පුළුවන්.
- ඔයා එයාට කියන්නම ඕන.
- හරි.
මම හිතන්නේ ඔහු දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
ඔයා එයා පිටිපස්සේ ඉන්න මිනිස්සු දැක්කද?
ඔවුන් ඔහුගේ කල්ලිය නොවේ.
එහෙනම් ඒ අය කවුද?
ඔහු අසාමාන්‍ය නිල ඇඳුමකින් සැරසී සිටියේය,
සහ රණශූර කඩුවක් තිබුණා.
සහ කන්ග් පිල් ජික්ගේ මිනිසුන්...
නිරායුධව සිටියහ.
කවුරුහරි ඔවුන් දෙස බලා සිටින බවක් පෙනේ.
කන්ග් පිල් ජික් බලලා
බලන්න කවුද එන්නේ සහ යන්නේ කියලා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක් ඇත්තටම කවුද...
කෙටියෙන් මගේ සිහිය නැති වුණා.
උතුමාණනි.
ඔහු කිසිම දෙයක් අහම්බෙන් සිදුවීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
අපි දැනටමත් බොහෝ දේ සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඔහු ලේඩි ඕව ඔහුගේ ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට හේතුව .
දැන් මම ආපසු හැරී බලන විට,
එය පවා අමුතුයි.
ඕ ආර්යාව සහ සොක් උතුමාණන් අතර සම්බන්ධය සොයනවා වෙනුවට ,
මට හිතාගන්න තිබුණා
කවුද වැටෙන්නේ කියලා...
ඔහු ලේඩි ඕව අයින් කරන්න තීරණය කළා නම්.
මගේ තාත්තාව මරන්න,
ඔහු මගේ අම්මව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මම ඔයාට සාක්ෂි හොයාගන්නම්...
ඒකෙන් සොක් සාමිවරයාගේ අපරාධ ඔප්පු වෙයි.
මම...
ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න.
සොක් උතුමාණනි.
සොක් උතුමාණනි!
කන්ග් පිල් ජික්ට ගන්න බෑ...
පිල් ඉන් පිටත එක් පියවරක්.
ඔහු දෙවියන් වහන්සේට කළේ කුමක්ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි එයාව එළියට අරන් යමුද...
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න කලින්?
ඔහු දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයිද කියලා...
නැතහොත් අනාගතයේදී අපට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත,
අපි ඔහුව තුරන් කිරීමට ඉක්මන් නොවෙමු.
බලාගෙන ඉන්න.
ඒ වෙනුවට,
රජතුමා කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියා මම කල්පනා කරමි.
මම සහතික කරගත්තා එයාට පණිවිඩය ලැබුණා කියලා,
නමුත් ඔහු නැවතත් ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී වුවහොත්
...
එකම දේ දෙපාරක් කරන්න සිදු නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා...
ඒ වෙලාවේ ඔයා දිහා හොඳට බලන්න.
එය දැකීම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි...
උතුම් පවුලක කාන්තාවක්...
ඒ වගේ අඳින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යූන් හක්.
එය ප්‍රශංසාවකි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජැන්ග් ආර්යාව මට කිව්වා...
ඔයා අද ලේඩි ඕව මුණගැහුනා.
ඔයා මේ වෙළඳ සංසදයේ අයිතිකාරයා වගේ මවා පෑවා.
ඒක එච්චර භයානක නැද්ද...
ඔයාට වෙන අනන්‍යතාවයක් තියෙනවා කියන්නද?
ලේඩි ඕ ආඩම්බරකාර කාන්තාවක්.
මට කියන්න කියලා කන්නලව් කරනවා හෝ කන්නලව් කරනවා...
ඇය දන්නා දේ ක්‍රියාත්මක නොවන බව.
ඒ නිසා තමයි මගේ මාමණ්ඩිය...
ඇයව මරන්න හැදුවා.
ඉතින් මම මගේ වෙඩි තැබීම කළා.
"මම සියල්ල දන්නවා."
"මට කිසිවක් අඩුවක් හෝ අවශ්‍යතාවයක් නැත."
"අපි එකම පැත්තේ.
අපි එකට පළිගමු."
අපි එකම පැත්තේද?
ඇයට එසේ විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ...
ලේඩි ඕ සමඟ එක්වීම ගැන.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
මම කාගෙ හරි පැත්ත ගන්නම්...
අන් අයට විරුද්ධව සියලු දේවල ආහාර තබා ගන්නා
.
ලේඩි ඕ මොනවා කිව්වත්...
අපිට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැතුව ඇති.
සොක් උතුමාණනි...
මහරජතුමාට
වැන්දඹු රැජිනගේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් තර්ජනය කළේය.
ඔහු ඒක ... වගේ පෙන්නන්න හැම වෙලේම සැලසුම් කළා .
වැන්දඹු රැජින ලේඩි ඕ පිටුපසින් සිටියාය.
ඔහු සැමවිටම පවුලේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
කන්ග් පිල් ජික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඔහුගේ තානායම තුළ රඳවා ඇත.
අපි යමු.
මුලින්ම ක්‍රියා කිරීම, පසුව කතා කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
කවුද එතනට යන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා අපිට කෑ ගහන්න සුදුසු තත්වයක නෑ.
ලොක්කා.
ඔබට කඩුවක් නැත.
ඒක පේනවා...
ඔයා මෙතන හිර වෙලා.
ඒ මම විතරද?
අපිව හිර කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම මගේ පාරට ආපු හැටි මට අමතක වෙයි .
ඒක අරගෙන යන්න.
ඒ මල්ල.
එයා හිතන්නේ මම එයාව කොල්ලකන්න මෙහෙ ඉන්නවා කියලද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ එයයි.
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා කවුද?
මම මුලින්ම ඔබේ පිළිතුර අසන්නෙමි.
ඔයා වෙස්මුහුණු මිනිහා එක්ක එකතු වෙනවා.
ඔයා පාක් සූ හෝ නිලධාරී නේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
වෙස්මුහුණු මිනිහාට ගොඩක් සමීපයි කියලා.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි නිලධාරියෙක්...
වෙස්මුහුණක් දාගෙන මිනිහෙක් මරන්න බෑ.
මම කිසියම් අපරාධයකට වැරදිකරු නම්,
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හිදී ඔබ මගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි .
නමුත් මෙන්න ඔබ මාව කඩුව ළඟ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට මොන අපරාධ චෝදනා එල්ල කරනවද?
මොන අපරාධද?
ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරනවාට වඩා...
ඔයා මම කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔබේ අපරාධ ඔබට මතක් වේවිද?
ඔයා මගේ මුළු පවුලම මරපු රෑ,
මම ලේ වැගිරීමෙන් බේරුණා.
මම රජුගේ ආරක්ෂක බළකායේ ප්‍රධානියා වන ඉම් කන්ග්ගේ පුත්‍රයා වෙමි ,
සහ නම ඉම් හ්යුන් ජේ.
- හ්යුන් ජේ.
- තාත්තේ.
ඔබත්...
මතකද ඒ රාත්‍රිය?
ඔයා අහම්බෙන් මගේ මතකය ආක්‍රමණය කළා.
මට ඔයා කරපු දේ මතක් උනා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
ඔහු මෙතනම මැරෙයි.
ඉන්න!
ඔයා මාව නවත්තන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
කරුණාකර මේ මිනිහව නවත්තලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
හොඳයි, මම අහම්බෙන් ඔහුට මගේ වචනය දුන්නා.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
නමුත්...
මම කිව්ව විදියට කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මගේ පවුලම මැරුවේ?
රජුගේ ආඥාව රජුගේ ආරක්ෂක භට කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
සතු විය.
මට කිව්වා ඒකට ලොකු ත්‍යාගයක් වටිනවා කියලා .
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මම විතරයි කළේ...
ලේඩි ඕ විසින් පැවසූ පරිදි.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
මම... මම ඔබේ සාක්ෂිය.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න, මම ඒකට සාක්ෂි දෙන්නම්.
නමුත් මම මෙතන මැරුනොත්,
ඒ රාත්‍රියේ සිදු වූ දේ
කිසිදා ඔප්පු නොවනු ඇත.
ඔහු ළඟ සාක්ෂි නැත්නම්...
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ වාසනාවන්තයි එය ඊටත් වඩා නරක නොවීය.
දෙවියනේ. මේක ව්‍යසනයක් වෙන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
යහපත්කම.
මට කනගාටුයි.
මම...
ඔව්, ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
අපේ සැලැස්ම වුණේ එයාට තර්ජනය
කරලා පැනලා යන්න දෙන්න...
අපිට එයාව ලුහුබඳින්න පුළුවන් වෙන්න.
ඒ වගේම, වෙස්මුහුණු පැළඳීමේ පළමු රීතිය...
ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවා තබා ගැනීමයි.
එයා ඔයාව මුල ඉඳන්ම හොයාගත්තා.
අපිට කෙනෙක් ඉන්නවා එයාගේ වලිගයේ,
එබැවින් මෙහෙයුම සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක් නොවීය.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා එයාට කිව්වා.
ඒක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
මම ඔහුගේ අපරාධ ගැන නොදැන සිටියා කියලා ඔහු විශ්වාස කරනවා දැකීමට ...
මට ඔහුව එතනම මරන්න තරම් හිතුණා.
මම එතනට ආවේ ඇයි කියලා මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මට තනියම යන්න තිබුණා.
ඔයාට තිබුණා නම්,
ඔයාට තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම තනියම ගියා නම් ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා .
ඔයා උදව් කළේ නැත්නම්,
ඒ කිනිස්ස මගේ පිටේ වැටෙන්න තිබුණා .
චෝ ආර්යාව.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් ඔයා...
කවදා හරි රිදෙයි.
කන්ග් පිල් ජික්, ඒ පන්ක්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අවශ්‍ය නම් එයාව මරන්න.
දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
මගේ ස්වාමීනි.
කන් පිල් ජික් පැන යාමට සමත් විය.
කුමක් ද?
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසුන් කොහේදෝ සිට මතු විය,
කලබලය අතරතුර ඔහු ඒ සඳහා දිව ගියේය .
වෙස්මුහුණු මිනිස්සු?
මේ අය කවුද කියලා සොයා බලන්න.
කන්ග් පිල් ජික් සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔහුට නැවත වීදි මුට්ටියක් ලෙස ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත ,
ඒ නිසා සටනක් නොකර ඔහු අතුරුදහන් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
පහළට.
අපට ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු වීමට හැකි වන බවක් නොපෙනේ .
මේ මොහොතේ ඉඳන් මම එයාව අල්ලගන්නවා,
එබැවින් වැඩිදුර උපදෙස් සඳහා ඔෆිසර් පාර්ක් වෙත යන්න .
ෂුවර්.
ඉතින් මගේ පියා රාජකීය නියෝගයක් නිකුත් කර තිබුණා.
ඔහුගේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියා
ඔහුගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කළ දේ...
ඉතාමත් කුරිරු ආකාරයෙන් ඔහුගෙන් ලබා ගන්නා ලදී .
අපට දැන් විකල්ප නැති බව පෙනේ .
උතුමාණනි,
අධෛර්යමත් වීමට ඉක්මන් වැඩියි.
ඉම් කන්ග්ගේ මරණයෙන් පසු,
චෝ සුං හූ අතුරුදහන් විය...
ඔබේ පියා හමුවීමෙන් පසු.
සොක් සාමිවරයා මංමුලා සහගතව ඔහුව සෙවූ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම ...
ඔහුට ඇත්තටම
රහසිගත රාජකීය නියෝගයක් ලැබුණු බව මට කියනවා.
අපිට කවදා හරි ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
ලේඩි ඕ ඒ ගැන දන්නවා වගේ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඉවසන්න...
සහ සොක් සාමිවරයාගේ ලේලිය
එය තේරුම් ගන්නා තෙක් බලා සිටින්න.
ලේඩි ඕ කවදා හරි මගේ අම්මට තර්ජනයක් වුණොත් ,
ඕ ආර්යාව සියොක් උතුමාණන් සමඟ ජීවත් වීමට තෝරා ගන්නේ නම් ,
අපි මොකද කරන්නේ?
ආර්යාව ඕ...
ඇගේ අපරාධවලට හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
ඇයට දීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
ඇගේ අපරාධවලට වහාම පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ ආර්යාවනි, මට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හැකියි.
මට මේ ලිපිය ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඊයේ රෑ ආගන්තුකයෙක්
අමුත්තන්ගේ කාමරයට ආවා.
ඔහු බොහෝ විට
කන්ග් පිල් ජික් ආරක්ෂා කරමින් සිටි කෙනෙකු විය හැකිය.
මගේ මාමණ්ඩියගේ මැරයෝ
හැමතැනම සැඟවී ඉන්නවා වගේ.
සොක් උතුමානන් සටහන එව්වේ කවුද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා ඇති .
මේ මොහොතේ ඔහුගේ ප්‍රමුඛතාවය මාව යැවීමයි .
කොහොම හරි, රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔෆිසර් පාර්ක් සහ මම
මුළු රාත්‍රිය පුරාම දුවමින් හිටියා,
නමුත් ඔහු සතුව තිබූ ඒ සුළු කාර්යය අසාර්ථක විය.
මට විශ්වාසයි ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබුණා.
ඔයා...
එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
සමාවෙන්න?
ඔහුගේ පැත්ත?
ඔහුට මේ කාරණය ඔබ වෙනුවෙන් විසඳන්න බැරි වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මගේ ආර්යාව.
යූ ආර්යාව ආපහු ආවා.
මගේ නැන්දම්මා ආපහු ආවද?
ඉක්මන් කරන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
ගිහින් රාජකීය ලේකම් නිලධාරියාට කියන්න.
අපට තවදුරටත් ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ නැන්දම්මා කාලය ගනීවි.
අම්මේ.
ඇයට අමතක වෙලාද?
සොක් උතුමානන්ටත් වඩා ඇයව පිටත් කර යැවීමට ආර්යා යූට අවශ්‍ය විය .
මොකක්ද? කවුද ආපහු ආවේ?
පියා.
මගේ ස්වාමීනි.
ඒ අපේ ජියොන්ග්.
අපේ ජියොන්ග් ආපහු ආවා.
පියා.
ඔයාගේ නරක පුතා අන්තිමට ආපහු ආවා.
ඔයා කොහොමද...
ඔයාටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
අපි ගෙදර යන අතරතුර, මමත්...
ඔහු සොරුන් කිහිප දෙනෙකු විසින් ලුහුබඳින අතරතුර මරණයට ආසන්න වූ
අතර ඔහුගේ මතකය නැති විය.
වෙළෙන්දෙක් ඔහුව බේරාගෙන ක්විං වෙත ගෙන ගියේය.
මට කිසිවක් මතක නැති නිසා මට ආපසු එන්න බැරි වුණා .
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
දැන්, මම කවදාවත්...
නැවතත් එවැනි අසාධාරණ ක්‍රියාවක් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබ නැවත ජීවතුන් අතර.
මම හිතුවේ නැහැ...
මට කවදාහරි ඒ දෙන්නා මේ තරම් හුරතල් එකට ඉන්නවා දකින්න ලැබෙයි
.
අම්මේ.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- යෝ හ්වා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි, පැටියෝ.
අපේ ජියොන්ග්...
ඔබේ සැමියා ජීවතුන් අතරට පැමිණ ඇත.
WHO?
මගේ පුතා, ජියොන්ග්.
ඔහු හොඳින් හා ජීවතුන් අතර සිටී.
මට කනගාටුයි...
මම ගෙදර එනකොට ගොඩක් පරක්කුයි.
ඉන්න. මේ පන්ක්...
මගේ කොණ්ඩය.
දෙවියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලස්සනයි.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ඇතුලේද?
- කොච්චර රළුද!
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
මට කනගාටුයි.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
අනේ මන්දා.
ඇය අවුරුදු 15 ක් වැන්දඹුවක්ව සිටියාය.
පිරිමියෙකු වටා ඇයට නුහුරු බවක් දැනෙන්නට ඇත.
ඇය කොච්චර අහිංසකද.
ඇය ඉක්මනින්ම ඔබව උණුසුම් ලෙස පිළිගනීවි.
ඕනෑවට වඩා අධෛර්යයට පත් වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු.
දැන් මට අමුතු හීනයක් පවා පේනවා.
මම අවුරුදු තුනක ශෝක කාලයක් කරනවා වෙනුවට වෙන තැනකට ගියොත් කියලා ඔයා මෙහෙම කරනවද ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න ඕන වෙලාවට එළියට එන්නෙ ඇයි ?
මට මොහොතකට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මී පැණි.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒ මිනිහා නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකර...
මම ඇතුලට යන්නම්.
නැත.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි...
මගේ...
මගේ ආර්යාව.
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
ඔයා සන්සුන් උනාම මට කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම මගේ නැන්දම්මා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
මේ විදියට මට අවුරුදු තුනක ශෝකය නවත්තනවා .
බි චෑන් යනු...
ඒ මිනිසාට සෙවනැල්ලක්.
කවුරුහරි ඔහු ළඟට ආවොත් අපි හොඳින් දැනුවත් විය යුතුයි ...
සහ ඔහු යන තැන.
මම නිතරම
ඔහු සමඟ පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්නවා.
- කරදර වෙන්න එපා.
- හරි.
පියා.
ඔව්?
ආදරණීය.
මේ වතාවේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ද කැපිටල් හි
තවත් දෛවෝපගත ආදර කතාවක් තිබේ...
ඒක හරියට ජන කතා පොතකින් ගත්ත එකක් වගේ.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්ගේ පුතා
නැවත පණ ගැන්වුනා.
ඒ පවුල ඇතුලේ පිස්සු හැදෙනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ සෑම දිනකම භක්තියෙන් යාච්ඤා කළ බව වර්ඩ්ස් පැවසීය .
ඇගේ භක්තිය
අහස උසට ස්පර්ශ වන්නට ඇත.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද!
ලේඩි චෝ ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඇයට
ඇගේ ශෝක ඇඳුම් ගලවා දැමිය යුතුයි...
ඒ වගේම ස්වාමිපුරුෂයෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේ ආදර කතාවක කොටස්කාරයෙක් වෙන්න මම කැමතියි .
නෑ, මම ඒක නිසැකවම කරනවා තාත්තේ.
ඉන්පසු,
ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙකු අහිමි වීමෙන් ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත .
විකාර!
එය විය නොහැකිය.
ඔෆිසර් පාර්ක්!
ගෝෂ්.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ...
ඔබේ අනාගත සැමියා ඉදිරියේ?
මට තියෙනවා...
වෙනත් කෙනෙකු කෙරෙහි ආදරයක්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
යූන් හක්. ඔයාට ඇහුනද?
ඔව්, මම කළා.
මැරුණු මිනිහෙක් ආයෙත් පණ පිටින් ආවද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඇතුලට එන්නම්.
මගේ ආර්යාව.
මට ජියොන්ග් එක්ක මොහොතක් තනියම ඉන්න ආසයි
.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඊයේ ඉඳන් මම එයාගේ පැත්තේ හිටියා .
ඔයාට තියෙනවද?
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා ආපහු මෙහෙට බඩගාගෙන එන්න එඩිතර වුණේ?
හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා.
ඔබ හැර, පියාණෙනි.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මට කරපු හැමදේම මම වළලනවා...
අම්මවයි බිරිඳවයි හොඳට බලාගන්න.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවද
මගේ සැලැස්ම කොච්චර විනාශ කළාද කියලා?
කරුණාකරලා...
කාටවත් කරදරයක් නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඔබේ සැලැස්ම නිසා, ඒ කුමක් වුවත්.
මම...
මම කියන්නේ, මම...
යූන් හක්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
එය විය නොහැකිය.
කරුණාකරලා...
ගණන් ගන්න එපා.
කතා කරන්න.
අඩුම තරමේ
ඔබව සනසා ගැනීමට කතා කළ යුතුයි.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා...
ඒ පන්ක් කවුද කියලා.
ඔයාගේ මහත්තයා මේ විදියට හොඳින් ජීවත් වෙනවා,
එබැවින් ඔබ ඔහුව ශෝක ඇඳුම් වලින් නොදැකිය යුතුය .
අම්මේ, මම එයාව කීප සැරයක්ම
ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන දැකලා තියෙනවා.
ජේ යී විවාහ වෙන්න කලින් ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් මම ඔයාට අන්දවන්න හැදුවා .
නමුත් ඔවුන් ඔබට ඉතා හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව් අම්මේ.
ඒ පාට ඇඳුම් ඇඳගෙන,
ඇය ඊටත් වඩා ඒ කාන්තාව වගේ.
ඔයා විවාහ වුණු දා ඉඳන්ම,
ඔයා හිටියේ ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන.
ඔයා මුහුණ දුන්න හැමදේටම මට ගොඩක් කණගාටුයි .
ඒ ගැන කියන්න එපා අම්මේ.
මම හොඳින් හිටියා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ජියොන්ග් ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා...
ඔබේ භක්තියට ස්තූතියි.
ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගන්න...
සහ නිවසින් පිටතට ගොස් අවට බලන්න.
අපි සතුටින් එකට ජීවත් වෙමු.
නෑ අම්මේ.
මම බොහෝ විට දැනටමත් නිවසින් පිටතට යමි.
වැලපෙන ඇඳුම් වෙනුවට
මම කළු ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
මට ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන දේවාලයේ ඉන්න දෙන්න .
හරි.
මේ හුස්ම හිරවෙන හැඟීම පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා .
ඔබට නුහුරු බවක් දැනීම ස්වාභාවිකය.
නමුත් ඔබ එයට පුරුදු විය යුතුයි.
එහෙනම්, මම දැන් ඔයාව දාලා යන්නම්.
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
අම්මේ.
හොඳයි...
ඇය නිලධාරියාගේ පෙම්වතිය වගේ.
ඇයි එයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔහුට මතකද?
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හි අවසන් වරට...
මියුන්ග්ඩෝ ඉන්?
මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
නමුත් ඒ දවසේදී...
ඔයාගේ කොණ්ඩය.
හරි.
එතකොට මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මගේ බිරිඳ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකේ හිටියේ නෑ කියලා කිව්වේ ඇයි ?
මම හිතුවේ එයාට ඔළුව අමාරුවක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් එයා ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක් වගේ.
ඇය යමක් සඟවනවා වගේ.
වැන්දඹුවකට නිවසින් පිටව යාමට අවසර නැත.
අම්මා දැනගනීවි කියලා මම බොරු කිව්වා...
සහ කෝපයට පත් විය.
මම දකියි.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා දන්නව ද...
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකේ නිලධාරියෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
මම ඒ වගේ කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම්.
අද රෑ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
ඉන්න.
මම හිතන්න ඕනේ.
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා මෙතනම ඉන්නවද?
යෝ හ්වා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේ තැන සැනසීමක් ගෙන දෙන්න ඕන.
ඔබේ සැමියා ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ඔව් අම්මේ.
ජියොන්ග්ගේ කාමරය සූදානම් වන තුරු,
මම එයාට කිව්වා දැනට ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා.
ඔව් අම්මේ.
මොකක්ද අම්මේ?
ඔබට ඉදිරියට ගෙන යාමට පෙළපත් නාමයක් තිබේ.
මම ජියොන්ග්ට කිව්වා...
පුතෙක් ලැබෙනකම් ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා .
නමුත්...
මට ඉක්මනින්ම ආච්චි කෙනෙක් වෙන්න ආසයි.
දැන් ඔයාගෙ කාමරේට ආපහු යන්න.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට හරිම හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
හරි.
"ආචාර ධර්ම" යනු කුමක්ද?
ඔහුට පහරක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම ආචාර ධර්ම දන්නවා.
ඔයා ආචාර ධර්ම දන්නවා කියලා කියන නිසා,
මම ඔයාට දෙයක් මතක් කරන්න ඕනේ.
මට තනියම විවාහ උත්සවයක් තිබුණා,
මම එකමුතුවේ වයින් තනිවම පානය කළෙමි.
අපි සැබෑ යුවළක් නෙවෙයි...
අපි එම ක්‍රියාදාමයන් සම්පූර්ණ කරන තුරු.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අපි තවත් විවාහයක් කරගන්නවා.
මගේ පවුලේ අය මගේ උපන්දිනය සහ වේලාව ඔබට එව්වාද ?
ඔවුන්ට තිබිය යුතුයි.
මංගල තෑගි.
ඔයාටත් ඒවා ලැබිලා ඇති.
එහෙනම් අපි මේකට... කියලා කියමු.
එකමුතුවේ වයින්.
මම... කරන්නද?
ඔහුව මරන්නද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට හැමදේම තනියම කරන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න .
මම ප්‍රාර්ථනා කළා...
අද දවස පුරාම ඒක කියන්න.
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට ජීවත් වන්නේ මා නිසා ය.
ඒ සඳහා පමණක්,
මට ඕන වුණේ...
ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
නොවේ...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ලී කුට්ටියකට කතා කළා...
සැමියෙක් හොඳයි,
නමුත් මට ඒක එයාට කියන්න බෑ.
එහෙනම් අපි...
ඇඳට යන්න?
හොඳයි,
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනොත්
මම එතන නිදාගන්නම්.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම්...
මම දැන් නිදාගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සිටින ආකාරයටම නිදාගන්න.
මට ඇඳුම් ඇඳගෙන නිදාගන්න බෑ.
අපි එකට ඉන්න පළවෙනි රාත්‍රියේ මට මෙහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
එහෙනම්...
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
මගේ ආර්යාවනි. මම ඇත්තටම...
ආදරණීය සැමියා.
වයින් සම්බන්ධයෙන් ඔබ හරිම සැහැල්ලුයි .
ඔයා ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
මට හොරෙන් එළියට යන්න අමාරු වුණා.
ඔබට මෙය වැඩි කාලයක් කළ නොහැක.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ගෙදරින් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඊයේ වෙනකම්ම, ඔයාට ඕන වුණේ අපිව
නවත්තගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම අන්ත ලේලියක්.
කොහොමද...
පණපිටින් ආපහු ආපු සැමියා?
ඔයාට ඒ වචනය කියන්න බැරිද?
ඒ ඔහුයි.
මෙතන කඩයක් තිබ්බ ජූ කියන මනුස්සයා.
ජූ ඔයාගෙ මහත්තයාද?
ඔහු හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔහු යමක් දන්නවාද නැද්ද?
කොහොම හරි, මට එයා ගැන හොයලා දෙන්න.
ජූ...
ඒක අමුතුයි.
එය අහම්බයක් ලෙස නොපෙනේ.
මම හෙට ලේඩි ඕට කතා කරන්න සැලැස්විය යුතුයි.
මේ අපිට ලැබෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
මට බයයි...
ලේඩි ඕ මට කිසිවක් නොකියා සිටියහොත් මට කිසිදා මගේ සහෝදරයාව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔබ තරම්ම දුක්ඛිත තවත් කෙනෙක්
අල්ලපු කාමරයේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාව ඇහැරවලා යන්න කියනවද?
ආයුබෝවන්.
මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නම්, ස්වාමීනි.
බිරිඳ.
ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
මම... වෙන්න ඕනේ.
දැන් දේවල් පේනවා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා, ලේඩි චෝ, කවුද...
වෙනත් කෙනෙකුගේ බිරිඳක්.
මම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකට යන්නම්.
මෝඩයා.
පැය කීයක් ගත වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
යූන් හක්.
මම ගිහින් ඒ මනුස්සයා මොන වගේද කියලා අහන්න ඕනේ.
අපි මියුන්ග්ඩෝ තානායමට යමු!
යන්න!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න.
එයා හරිම දරුණු බේබද්දෙක්.
රජුගේ ආරක්ෂක බළකායේ හිටපු ප්‍රධානියාගේ පුතා ජීවතුන් අතර සිටී.
කරදරයේ මූලාශ්‍රය ඉවත් කිරීමට මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න .
කන්ග් පිල් ජික් ඔයා පස්සෙන් එයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා... කියලද?
මම මේ එක දෙයක් අහන්නම්.
වඩා හොඳ මොකක්ද?
මගේ බිරිඳ ඔබේ පෙම්වතිය වීම...
නැත්නම් ඇය වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මුරකරුද?
මම දවස් දෙකකින් තේ සාදයක් පවත්වන්න බලාපොරොත්තු වුණා .
සොක් උතුමාණනි, කරුණාකර ආරාධනාව ලබා දෙන්න...
ඔබේ බිරිඳට, පුතාට
සහ ලේලියට.
මම
කූට උපක්‍රමයක නියැලීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥